嗯，和雏菊谈论联合主演时一定要提起你
和你的新朋友呃芭芭拉史翠珊哦
哦，是的，你知道你说的那些话真是太神奇了
你在哪儿见到奥斯卡奖的？
曾写过并指导过第709集的jj，他说过，哦，我是芭芭拉的朋友
你知道在拉每个人的朋友与我认为的每个人
可爱，他说，哦，她想见你，我就像这永远不会
无论如何发生的事情我不知道它是怎么发生的，但是
我在她的房子里，最糟糕的是她有这个
亲爱的东西对，我以为亲爱的
你知道当你推东西的时候，然后你像那样拉蜂蜜
是的，但是我做了蜂蜜，它几乎在她里面出来了
18世纪的法国人，她说啊，你想整整都出现在我的专辑中吗
当时我以为这是真实的
我要像那样醒来，无论如何我还是想着
回到洛杉矶参加奥斯卡颁奖典礼，我和她一起录制了一首歌
它在专辑上，回去后您是怎么做的
哦，对了，我的意思是我绝对是这首歌中的薄弱环节
我不会错过与芭芭拉史翠珊一起唱歌的机会，当你在
房子你去了著名的购物中心，我没有去
购物中心，但是我看到她像母狗一样带我四处逛逛
但是我不得不赶飞机，我很伤心，因为我听说过
老实说，我想在购物中心看到它，然后我得到了这个
电子邮件说我想去海德公园的芭芭拉史翠珊吗
他妈的，是的，我想一直这样去鲍勃
并不像发生的事情那么真实，然后
之后每个人都去看她，她就像黛西，我就像
甚至在谈论我就像她不是一个真正的伴侣
令人惊叹，但确实令人惊叹[音乐]